Repository: kaustubh-seachange/mapbox-maps-ios
Catalog: Sources/MapboxMaps/Ornaments/*.lproj/OrnamentsLocalizable.strings
Languages: zh_hant

# COMPASS_A11Y_HINT
source: Rotates the map to face due north
zh_hant: 將地圖旋轉至正北

# COMPASS_A11Y_LABEL
source: Compass
zh_hant: 羅盤

# INFO_A11Y_HINT
source: Shows credits, a feedback form, and more
zh_hant: 顯示製作人員、回饋表等

# INFO_A11Y_LABEL
source: About this map
zh_hant: 關於這張地圖

# TELEMETRY_DISABLED_MSG
source: You can help make OpenStreetMap and Mapbox maps better by contributing anonymous usage data.
zh_hant: 您可以透過貢獻匿名使用資料來幫助改進 OpenStreetMap 和 Mapbox 地圖。

# TELEMETRY_DISABLED_OFF
source: Donâ€™t Participate
zh_hant: 不參加

# TELEMETRY_DISABLED_ON
source: Participate
zh_hant: 參加

# TELEMETRY_ENABLED_MSG
source: You are helping to make OpenStreetMap and Mapbox maps better by contributing anonymous usage data.
zh_hant: 您的匿名數據幫助 OpenStreetMap 和 Mapbox 的地圖變得更好。

# TELEMETRY_ENABLED_OFF
source: Stop Participating
zh_hant: 不再參與

# TELEMETRY_ENABLED_ON
source: Keep Participating
zh_hant: 繼續參與

# TELEMETRY_MORE
source: Tell Me More
zh_hant: 告訴我更多

# TELEMETRY_NAME
source: Mapbox Telemetry
zh_hant: Mapbox 遙測

# TELEMETRY_TITLE
source: Make Mapbox Maps Better
zh_hant: 讓 Mapbox 地圖變得更好

# ATTRIBUTION_PRIVACY_POLICY
source: Mapbox Privacy Policy
zh_hant: Mapbox 隱私權政策

# SDK_NAME
source: Powered by Mapbox Maps
zh_hant: 由 Mapbox 地圖提供支持

# ATTRIBUTION_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Improve this map
zh_hant: 讓 Mapbox 地圖變得更好

source: OpenStreetMap contributors
zh_hant: OpenStreetMap 貢獻者
